Repository: KoLichung/flutter_one_btn_call_car
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hans

# appName
source: Easy Ride
zh: 一鍵叫車
zh_hans: 一键叫车

# appSlogan
source: Fast, Convenient, Safe
zh: 快速、便捷、安全
zh_hans: 快速、便捷、安全

# loginTitle
source: Sign In
zh: 登入
zh_hans: 登录

source: Phone
zh: 手機
zh_hans: 手机

# phoneHint
source: Enter phone number
zh: 請輸入手機號碼
zh_hans: 请输入手机号码

# phoneError
source: Please enter phone number
zh: 請輸入手機號碼
zh_hans: 请输入手机号码

# phoneInvalid
source: Please enter valid phone number
zh: 請輸入有效的手機號碼
zh_hans: 请输入有效的手机号码

source: Password
zh: 密碼
zh_hans: 密码

# passwordHint
source: Enter password
zh: 請輸入密碼
zh_hans: 请输入密码

# passwordError
source: Please enter password
zh: 請輸入密碼
zh_hans: 请输入密码

# passwordLength
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密碼至少需要 6 個字元
zh_hans: 密码至少需要 6 个字符

source: Phone Login
zh: 手機登入
zh_hans: 手机登录

source: LINE Login
zh: LINE 登入
zh_hans: LINE 登录

source: Apple Login
zh: Apple 登入
zh_hans: Apple 登录

source: OR
zh: 或
zh_hans: 或

# phoneRegister
source: Phone Registration
zh: 手機註冊
zh_hans: 手机注册

source: Login failed
zh: 登入失敗
zh_hans: 登录失败

source: LINE login failed
zh: LINE 登入失敗
zh_hans: LINE 登录失败

source: Apple login failed
zh: Apple 登入失敗
zh_hans: Apple 登录失败

# registerTitle
source: Register
zh: 註冊帳號
zh_hans: 注册账号

# registerSlogan
source: Join Easy Ride
zh: 加入一鍵叫車
zh_hans: 加入一键叫车

source: Nickname
zh: 暱稱
zh_hans: 昵称

# nicknameHint
source: Enter nickname
zh: 請輸入暱稱
zh_hans: 请输入昵称

# nicknameError
source: Please enter nickname
zh: 請輸入暱稱
zh_hans: 请输入昵称

# confirmRegister
source: Confirm Registration
zh: 確認註冊
zh_hans: 确认注册

# registerFailed
source: Registration failed
zh: 註冊失敗
zh_hans: 注册失败

# backToLogin
source: Already have an account? Back to login
zh: 已有帳號？返回登入
zh_hans: 已有账号？返回登录

# callCarPage
source: Call Car
zh: 叫車主頁
zh_hans: 叫车主页

source: Profile
zh: 個人資料
zh_hans: 个人资料

source: Getting location...
zh: 獲取位置中...
zh_hans: 获取位置中...

# locationFailed
source: Failed to get location
zh: 獲取位置失敗
zh_hans: 获取位置失败

# oneClickCallCar
source: One-Click Call
zh: 一鍵叫車
zh_hans: 一键叫车

source: Calling...
zh: 正在叫車...
zh_hans: 正在叫车...

source: Finding driver...
zh: 正在尋找司機...
zh_hans: 正在寻找司机...

# orderNumber
source: Order No:
zh: 訂單號:
zh_hans: 订单号:

# cancelCallCar
source: Cancel
zh: 取消叫車
zh_hans: 取消叫车

# driverOnWay
source: Driver on the way
zh: 前往中
zh_hans: 前往中

# driverOnWayMessage
source: Driver is on the way, please wait
zh: 司機正前往您的位置，請耐心等待
zh_hans: 司机正前往您的位置，请耐心等待

# driverArrived
source: Waiting for pickup
zh: 等待接客
zh_hans: 等待接客

# driverArrivedMessage
source: Driver has arrived, please board as soon as possible
zh: 司機已到達，請儘快上車
zh_hans: 司机已到达，请尽快上车

# onBoard
source: In progress
zh: 旅程中
zh_hans: 旅程中

# onBoardMessage
source: Enjoy your ride
zh: 行程進行中，祝您旅途愉快
zh_hans: 行程进行中，祝您旅途愉快

source: Driver Location
zh: 司機位置
zh_hans: 司机位置

# callCarFailed
source: Failed to call car
zh: 叫車失敗
zh_hans: 叫车失败

# tripFinished
source: Trip Completed
zh: 行程結束
zh_hans: 行程结束

# thankYou
source: Thank you for using our service
zh: 感謝您的使用
zh_hans: 感谢您的使用

source: Fare:
zh: 本次車資：
zh_hans: 本次车资：

source: Blacklist
zh: 黑名單
zh_hans: 黑名单

source: Confirm
zh: 確定
zh_hans: 确定

source: Confirm Cancel
zh: 確認取消
zh_hans: 确认取消

# confirmCancelMessage
source: Are you sure you want to cancel?
zh: 確認要取消叫車嗎？
zh_hans: 确认要取消叫车吗？

source: Think again
zh: 我再想想
zh_hans: 我再想想

# confirmCancelButton
source: Confirm Cancel
zh: 確認取消
zh_hans: 确认取消

# orderCanceled
source: Order cancelled (no nearby drivers available)
zh: 訂單已取消(可能暫時附近無司機)
zh_hans: 订单已取消

# orderCancelSuccess
source: Order cancelled successfully
zh: 訂單已成功取消
zh_hans: 订单已成功取消

# orderCancelFailed
source: Failed to cancel order
zh: 取消訂單失敗
zh_hans: 取消订单失败

source: Confirm Blacklist
zh: 確認加入黑名單
zh_hans: 确认加入黑名单

# confirmBlacklistMessage
source: Are you sure you want to blacklist this driver?
zh: 確定要將此司機加入黑名單嗎？
zh_hans: 确定要将此司机加入黑名单吗？

source: Cancel
zh: 取消
zh_hans: 取消

# blacklistSuccess
source: Added to blacklist
zh: 已加入黑名單
zh_hans: 已加入黑名单

# blacklistFailed
source: Failed to add to blacklist
zh: 加入黑名單失敗
zh_hans: 加入黑名单失败

# profileTitle
source: Profile
zh: 個人資料
zh_hans: 个人资料

source: Login Method
zh: 登入方式
zh_hans: 登录方式

# phoneLoginMethod
source: Phone Login ({phone})
zh: 手機登入 ({phone})
zh_hans: 手机登录 ({phone})

# lineLoginMethod
source: LINE Login
zh: LINE 登入
zh_hans: LINE 登录

# appleLoginMethod
source: Apple Login
zh: Apple 登入
zh_hans: Apple 登录

source: Unknown
zh: 未知
zh_hans: 未知

source: Ride History
zh: 叫車紀錄
zh_hans: 叫车记录

# rideHistorySubtitle
source: View your ride history
zh: 查看您的搭乘紀錄
zh_hans: 查看您的搭乘记录

source: Logout
zh: 登出
zh_hans: 登出

source: Confirm Logout
zh: 確認登出
zh_hans: 确认登出

# confirmLogoutMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh: 確定要登出嗎？
zh_hans: 确定要登出吗？

source: Loading...
zh: 載入中...
zh_hans: 载入中...

# loadUserFailed
source: Failed to load user data
zh: 無法加載用戶資料
zh_hans: 无法加载用户资料

source: Retry
zh: 重試
zh_hans: 重试

source: Account Details
zh: 帳號詳情
zh_hans: 账号详情

source: Danger Zone
zh: 危險區域
zh_hans: 危险区域

source: Delete Account
zh: 刪除帳號
zh_hans: 删除账号

# deleteAccountSubtitle
source: Permanently delete your account and all data
zh: 永久刪除您的帳號和所有資料
zh_hans: 永久删除您的账号和所有资料

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
zh: 刪除帳號
zh_hans: 删除账号

# deleteAccountConfirm
source: Are you sure you want to delete your account?
zh: 您確定要刪除帳號嗎？
zh_hans: 您确定要删除账号吗？

# deleteAccountWarning
source: ⚠️ Cannot be recovered after deletion
zh: ⚠️ 刪除後將無法恢復
zh_hans: ⚠️ 删除后将无法恢复

# deleteAccountInfo1
source: • Your personal data will be permanently deleted
zh: • 您的個人資料將被永久刪除
zh_hans: • 您的个人资料将被永久删除

# deleteAccountInfo2
source: • Historical orders will be retained but no longer linked to your account
zh: • 歷史訂單記錄將保留但不再關聯您的帳號
zh_hans: • 历史订单记录将保留但不再关联您的账号

# deleteAccountInfo3
source: • This action cannot be undone
zh: • 此操作無法撤銷
zh_hans: • 此操作无法撤销

source: Confirm Delete
zh: 確定刪除
zh_hans: 确定删除

# lastConfirm
source: Final Confirmation
zh: 最後確認
zh_hans: 最后确认

# lastConfirmMessage
source: This action cannot be undone! Are you sure you want to permanently delete your account?
zh: 此操作無法恢復！ 確定要永久刪除您的帳號嗎？
zh_hans: 此操作无法恢复！ 确定要永久删除您的账号吗？

source: Confirm, Delete Forever
zh: 確定，永久刪除
zh_hans: 确定，永久删除

# accountDeleted
source: Account deleted successfully
zh: 帳號已成功刪除
zh_hans: 账号已成功删除

# accountDeleteFailed
source: Failed to delete account
zh: 刪除帳號失敗
zh_hans: 删除账号失败

# rideHistoryTitle
source: Ride History
zh: 叫車紀錄
zh_hans: 叫车记录

source: No ride history
zh: 尚無叫車紀錄
zh_hans: 尚无叫车记录

source: Today
zh: 今天
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天
zh_hans: 昨天

# daysAgo
source: {days} days ago
zh: {days} 天前
zh_hans: {days} 天前

# chatTitle
source: Chat
zh: 對話
zh_hans: 对话

source: Start conversation
zh: 開始對話
zh_hans: 开始对话

# messageHint
source: Type a message...
zh: 輸入訊息...
zh_hans: 输入讯息...

# messageMissing
source: Missing order ID
zh: 缺少訂單ID
zh_hans: 缺少订单ID

# pleaseLogin
source: Please login first
zh: 請先登入
zh_hans: 请先登录

# chatInitFailed
source: Failed to initialize chat
zh: 初始化對話失敗
zh_hans: 初始化对话失败

# loadMessagesFailed
source: Failed to load messages
zh: 加載消息失敗
zh_hans: 加载消息失败

# sendFailed
source: Failed to send
zh: 發送失敗
zh_hans: 发送失败

# cannotSwitchWithActiveCase
source: Cannot switch tabs while a trip is in progress
zh: 案件進行中無法切換頁面
zh_hans: 案件进行中无法切换页面
